[음악: '감사합니다' 주제곡]
[어두운 음악]
[시끌벅적한 소리]
[인부1의 구토하는 소리]
[인부들의 당황한 소리]
[인부들의 고통스러운 신음]
(인부2) 뭐야, 이거!
[웅성거리는 소리]
(한수) 팀장님
이거 데스크에서 받았습니다
[의미심장한 음악]
퀵으로 왔다고 하던데요?
[쿵 울리는 효과음]
[통화 연결음]
[긴장되는 음악]
[한숨]
감사실입니다
[시끌벅적한 소리]
어떻게 알았을까?
나 말고는 아무도 모르는데
(재승) 유 부장이
혼자 있는 시간이 많다 보니까
뭐, 다른 생각을 한 거 아닐까요?
뭐 돈을 신 팀장이랑 나누면
어떨까 하고...
끝까지 뒤통수쳤는데 뭔 헛소리야
(재승) 아이, 저는 그...
아무도 모른다고 하셔서
죄송합니다
그, 식사부터 하시죠
그 새끼가 대가리에 뱅뱅 돌아서
밥맛이 없다고
식사 시간까지
그딴 애를 왜 생각하십니까?
부사장님, 보세요
(재승) 여기 부사장님만을
믿고 따르는 직원들이
이렇게 한가득 아닙니까, 예
- (직원1) 안녕하세요?
- (대웅) 어, 먹어, 먹어
(직원2) 안녕하세요
(대웅) 먹어, 먹어
[옅은 웃음]
그러니까
내가 왜 그딴 새끼를, 참
(차일) 식사 중단하세요
[시끌벅적한 소리]
[한숨]
모두!
식사 중단하세요!
[숟가락 내던지는 소리]
[흥미진진한 음악]
(한수) 감사팀에서 나왔습니다
식사 중단하실게요
[감사팀원들의 말소리]
[쿵 울리는 효과음]
[어두운 음악]
(세웅) 누가 보낸 건지
찾을 수 있겠어요?
그 퀵 배달부에게 확인해 봤는데
그 홍서공원 벤치에
편지가 놓여 있었다고 합니다
경찰에 신고해서
그 지역 조사를 해 보면...
경찰은 안 돼요
[긴장되는 음악]
(차일) 아, 인부들하고
시식을 했던 직원들 포함해서
12명이 병원에 입원했습니다
다음 달에 J-BIMS 시연회가 있어요
JU건설의 전환점이 될
아주 중요한 행사라서
다른 이슈가 생기면 안 돼요
(세웅) 내가 병원장한테 전화할게요
식중독 같은 걸로
넘어갈 수 있을 거예요
신 팀장님이 조사해 주세요
비공개로
(대웅) 뭐야?
뭔데 사람 밥도 못 먹게 떠든 거야?
공지 나갈 겁니다
그러니까 공지가 뭐라고 나가냐고?
보시면 알 겁니다
너 뭐, 사람 열받게 만드는
교육 받냐?
업무가 많아서
그런 교육 받을 시간이 없습니다
유 부장 거기 있는 거 어떻게 알았어?
(차일) 부사장님은 제가 유 부장을
만났는지 어떻게 아십니까?
야, 이 개...
끝까지 한번 해 보자는 거야?
[문 열리는 소리]
어딜 가, 이씨
(세웅) 부사장님
지금 회사에서 뭐 하는 겁니까?
애인이야?
그만해, 이씨
[한수의 힘주는 신음]
[식당 직원들의 힘주는 신음]
[식당 직원의 힘겨운 신음]
[한수의 힘겨운 한숨]
(식당 직원) 아휴, 다 끝났네
[식당 직원의 한숨]
근데 이게 도대체 무슨 일이래요?
감사실에서 공지 나갈 거예요
(한수) 죄송해요
얼른 해결할게요
[식당 직원의 한숨]
[문 닫히는 소리]
(아정) 구한수, 고생 많았지?
(상호) 수고했다
대리님, 저 너무 화가 나요
(한수) 아니, 어떻게 먹는 음식으로
협박을 합니까?
아, 말이 안 되잖아요
이모님들은 무슨 죄입니까, 이게?
(경석) 별일 다 생기지?
내가 누구라고 말은 못하지만
이게 다 사람이
잘못 들어와서 그런 거야
(아정) 지금 농담이 나와요?
병원에 실려 간 사람이 몇 명인데
(경석) 농담 아니야
(상호) 정확한 건
계산해 봐야지 알겠지만
이번 일로 손해가 꽤 크겠는데요?
(서진) 우선 현장 인부들이
사용할 식당을
새로 구하는 비용도 발생하고요
근데 그보다 더 큰 문제는
모든 현장의 점심시간이
한 시간씩만 늘어나도 한 달이면
공정이 며칠씩 늦어지게 돼요
(아정) 아, 그럼 손해액이
몇십억은 되겠는데?
(서진) 그렇죠
또 거기에 공사 기간 맞추려면
추가 인력 투입에 따른
인건비도 고려해야 하고요
(경석) 그러니까 내 말은, 어?
신 팀장이 들어오고 나서부터...
[문 여닫히는 소리]
(차일) 회의합시다
(경석) 회의를 열심히 하자, 어?
뭐 이런, 이런 거지
(차일) 점심 때 일은
상한 음식 유입 정황이 있어
예방 차원으로 식사를 중단시킨 걸로
공지할 겁니다
이 협박 편지는 비공개입니다
(한수) 비공개면
신고를 안 하시겠다는 말씀이신가요?
협박 편지 보낸 사람은 어떡하고요?
우리가 찾을 겁니다
(차일) 모든 현장 식당에 통보하세요
별도의 지시 사항 있을 때까지
영업하지 말라고
인부들은 외부 식당을 이용하게 하세요
(아정) 네
- 좀 도와줘
- (상호) 네
(경석) 음, 제 생각엔 조만간 분명히
편지 한 통 더 날아옵니다
돈 달라고
그러면 그냥 '옜다'
먹고 떨어지라고 돈 주세요
그게 서로한테 좋습니다
요구사항은 이미 편지에 나와 있잖아요
돈이 목적은 아닌 것 같습니다
(경석) 결국에는 다 돈이야
저는 먼저 쇼핑몰 현장 식당부터
가 보겠습니다
윤서진 씨하고 같이 가 보세요
(차일) 어떤 상황인지 조사해서
보고하시고요
현장 조사를 해야 알겠지만
식당 직원까지 피해를 입은 걸 보면
식당 내부자 소행은
아닌 걸로 보입니다
저는 편지 보낸 사람을 추적하고
현장 식당 운영권에
비리가 있는지 조사하겠습니다
[의미심장한 음악]
(한수) 식사 중에 증상이 바로 있었으니까
음식에 약 같은 걸 넣은 것 같아요
그게 뭔지 알아내면 단서가 될 겁니다
이건 테러예요
꼭 잡아서 책임지게 할 겁니다
(서진) 비리를 제보하려고
그런 방법을 쓴 것 같아요
현장 식당 하나만 잘 잡아도
3, 4년간 10억 정도는 번대요
입찰 과정에서 비리가 있었다 해도
놀랄 일은 아니죠
잠시만요
그 운영권 비리로
손해본 사람이 아닐까요?
(한수) 그러면 제보를 하지
아니, 그 아무리 억울해도
사람 먹는 음식에
그러면 안 되는 거잖아요
이유가 있겠죠
어떤 이유든 용서 안 돼요
(한수) 가시죠
(대웅) 닫으면 인부들 밥은
어디서 먹냐!
끊어!
[무거운 음악]
(서진) 조합원들 돈
저도 찾았어요
근데 삼촌은
왜 돈을 못 찾게 한 거예요?
[커피머신 작동음]
[경석의 흥얼거리는 소리]
(경석) 아유, 감사합니다
(재승) 회사 위계질서가 다 무너졌어
그 신차일 걔가
진짜 암적인 존재 맞네
다 퍼졌어, 싸가지 없는 거, 이거
제가요?
그럴 리 없는데
저는 상무님을 위해서
비공개 정보를 가지고 왔는데?
별거 아닐 거 아니야, 또
잘 생각해, 골프채
(경석) 어우, 그럼 나
골프채 무서워서 가야겠다
(재승) 아, 잠깐만, 잠깐만, 잠깐
[재승의 한숨]
신중하란 말이야
나도 목숨 걸고 부사장님한테
하나하나 보고드리는 거야, 이 사람아
(경석) 아, 그럼 약속하세요
골프채 그거 안 하시기로
점심에 구내식당에서 난리 난 거
왜 그런지 모르시죠?
아이, 그건 공지 떴잖아
(경석) 아이, 참
공지가 다가 아니란 말이죠
비공개 정보가 있다고요
[문 닫히는 소리]
그...
신 팀장이 협박 편지를 받았어요
[긴장되는 음악]
함바 비리
감사 안 하면
식당 싹 다 문 닫게 할 거라고
본보기로 쇼핑몰 현장 식당 밥에
독 타 가지고
인부들 다 죽이려고 했다니까요
대박이죠? 대박이죠?
이거 진짜 장난 아니에요
오, 왜, 왜 그러세요?
뭐 지진이야? 왜 그래?
[휴대 전화 진동음]
[재승의 한숨]
[재승의 놀란 신음]
(경석) 아, 왜, 왜, 왜, 왜?
[재승의 난감한 한숨]
[재승의 다급한 숨소리]
쇼핑몰 현장 식당들 왜 문 닫았어?
아, 그 예, 그 문을 닫았어요?
(재승) 그, 왜, 왜, 왜 닫았을까?
질문은 내가 했는데?
[난처한 신음]
땀은 왜 그렇게 흘려?
아니, 그 요즘에 반신욕을 좀 했더니
땀구멍이 열려서 그런지
(재승) 아니, 그리고
나이도 먹었고, 제가 그...
[자동차 시동음]
- 아, 근데 어, 어디 가세요?
- 현장
[새 지저귀는 소리]
[긴박한 음악]
[장면 전환음]
[바람 소리]
[어두운 음악]
'객반위주'
(인호) '뭣도 아닌 놈이
주인 행세를 한다'
철재 하도급은 양윤실업이
강구조물에 장점이 있어서 우선한다고
내가 분명히 말을 했는데
근데 왜 네 마음대로 송단이냐?
양윤실업은
판천공사 때 납기일을 지키지 않아서...
(인호) 지랄하지 말고, 확, 씨
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(직원3) 본부장님
[한숨]
[인호의 어이없는 웃음]
(인호) 저기, 우리가 작년에 지출한
외주비가 얼만지 알아요?
2조입니다, 2조
아니, 근데 그깟 함바 선정 때문에
여기 외주 본부를 찾아와요?
감사팀장 뜨면 소문나잖아요
횡령이라도 한 줄 알고
이게 뭐야, 이거
이거 망신 주기지
저는 감사팀장 권한으로
외주 구매 본부장님을
인터뷰하러 왔습니다
답변 부탁드립니다
이름이 뭐라 그랬죠?
신차일입니다
(인호) 신 팀장님
예, 뭐, 그, 실적 올리려고
회사 휘젓고 다닌다는 소문은
제가 들었어요
저, 뭐 그런 거 이해합니다
근데
외주 구매는 건들면 안 돼요
우리가 JU 건설의
모든 하도급 업체를 선정해요
이것저것 막 시비 걸고 그러면
착공 날짜 못 맞추는 수가 있어요
(차일) 현장 식당 운영권
어떻게 선정했습니까?
[긴장되는 음악]
[한숨]
(인호) 입찰 공고 올리고
제안서 접수 받고
평가하고 낙찰해서 계약했겠죠
됐어요?
증빙 자료 필요합니다
야!
임 과장!
(인호) 함바 선정 문서 갖고 와라
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
(정윤) 지난 1년간
현장 식당 선정 관련 문서입니다
그 전 문서는 없습니까?
그전엔 대행업체한테
운영권 맡겼습니다
지금은 거래 해지했고
자료 요청해야 합니다
그 업체 연락처 알려주십시오
거기 벌써 망해서 폐업했는데?
[긴장되는 음악-계속]
(차일) 대행업체에
운영권 입찰을 맡겼다고 해도
관리는 했을 거 아닙니까?
관련 문서가 한 장도 없다는 건
외주 구매 본부가 본연의 업무를
제대로 수행하지 않았다고 보여집니다
대행업체가 망했다 그랬지
내가 문서가 한 장도 없다는 소리는
안 한 것 같은데?
내가 그랬니?
아, 아닙니다
(인호) 나는 그...
최근 자료가 필요한 줄 알았지
뭐 하냐?
- (정윤) 네?
- 가서 문서 갖고 와
(정윤) 예
(인호) 아이고
대행업체가 진행한
입찰 참여 업체 리스트
3년 치라 그런가 이게 꽤 무겁네
아
[인호의 한숨]
신 팀장님
제가 제보 하나 할까요?
[긴장되는 음악-계속]
[인호의 한숨]
우리 임 과장이
야근하는 척하면서
자꾸 커피믹스를 훔쳐 가요
집안일로 프린터도 자꾸 쓰고
그 컬러 많이 들어가는
그런 거 있잖아요, 응
'소확횡' 알아요, '소확횡'?
'소소하지만 확실한 횡령'
[웃으며] 우리 임 과장이
그걸 즐기나 봐
그, 실적에 목숨 거는 것 같아서
내가 제보를 하는 거예요
[옅은 한숨]
(차일) 회사 물품을 사전 동의 없이
개인적으로 유용하면
업무상 횡령 또는 절도에 해당됩니다
보통은 사소하게 여기지만
대범해질 위험이 있습니다
회사 자금으로
횡령이 발전할 수 있다는 겁니다
주의하세요
예, 시정하겠습니다
[웃음]
(차일) 그리고 지위를 이용한
사내 폭력이 있으면
감사실에 제보하세요
[못마땅한 한숨]
[카메라 셔터음]
(은숙) 제가 식당 일 한 지
20년이 넘었는데
[떨리는 목소리로]
이런 일은 진짜 처음이에요
단체 급식이라서 위생 관리도
진짜 철저하게 신경 쓴다고 썼는데
어우, 어떻게 이런 일이
(한수) 너무 걱정하지 마세요
조사 끝나면은
다시 영업하실 수 있습니다
(은숙) 네
[의미심장한 음악]
(한수) 잡채가 문제라는 거죠?
(은숙) 잡채 먹은 인부들만 탈이 났대요
오늘 주방에
외부 사람이 들어간 적 있나요?
외부 사람이라고 해 봐야
식자재 배달해 주시는 분들인데
(은숙) 그분들 다 거래처 분들이라...
그 사람들 번호 받을 수 있을까요?
(은숙) 아, 예
식당 운영권은 어떻게 낙찰받으셨어요?
(은숙) 아, 그거야...
근데 왜 가, 갑자기 그런 걸 물으세요?
[문 열리는 소리]
(대웅) 관리를 어떻게 한 거야!
[은숙의 놀란 숨소리]
(은숙) [울먹이며] 죄송합니다, 선생님
(한수) 안녕하십니까?
식중독이라면서요?
예, 잡채에 문제가 있었나 봐요
(대웅) 아이, 조심 좀 하지, 쯧
밥이나 줘요
저기, 점심 제대로 못 먹어서 배고프네
잘하는 거 있잖아
그, 된장찌개
4인분 만들어서 가져와
잡채 빼고
예, 잡채는 빼고
(대웅) 앉아
내가 현장 돌다가 출출해지면
밥 먹으러 오는 데야
우리 함바집 중에서는 최고다
- (한수) 네
- 실수 한 번 한 거 가지고
유난 떨지 말자
그래도 저희가 맡은 일이 있어서
조금 더 조사를 해야 될 것 같습니다
부사장님 말씀 못 들었어?
(재승) 그만두라는 말씀이잖아
진짜 너희들 왜 이러냐?
인터뷰가 조금 남았습니다
빨리 끝내겠습니다
(재승) 야, 감사실
야, 너희들 미친 거야, 진짜?
양 상무
직원들한테 언어폭력을 써?
[흥미로운 음악]
(재승) 예?
사과해
(재승) 아, 아니, 저...
어...
미, 미안
(대웅) 뭐, 인터뷰할 게 더 남았나?
(한수) 네, 현장 식당 운영권을
어떻게 낙찰받으셨는지 남았습니다
(대웅) 뭔 소리야?
그깟 잡채 좀 상했다고
무슨 운영권까지 들먹거려?
이번 식중독 사건을 계기로
(서진) 본사 구내식당 및 현장 식당의
전반적인 운영에 대해 조사 중입니다
(대웅) 아, 아
밥, 밥 먹고
밥 먹고 하면 되겠다, 그렇지?
(한수) 네
나 이거 별로야
이렇게
- (재승) 이 돼지고기 좋아하시면서
- (대웅) 아이...
- 아, 됐어
- (은숙) 맛있게 드세요
(대웅) 아이, 예, 잘 먹을게요
맛있게 드십시오
(대웅) 된장찌개는 누가 푸나?
자기가 좀 퍼줄래?
(한수) 아, 네
- (차일) 과장님
- (아정) 네
(차일) 그 외주 구매 본부장님
인사카드 좀 부탁합니다
(아정) 아, 네
[아정의 웃음]
편인호 본부장님 만나셨어요?
목이 좀 뻣뻣하죠?
[옅은 웃음]
본부장님 잘 아십니까?
잘 알죠
한때 황건웅 사장님 계실 때
오른팔로 기세가 등등했거든요
(아정) 근데 황건웅 사장님
그렇게 되시고부터는
이빨이 좀 빠지셨어요
(상호) 사장님 스타일도 아니시거든요
(경석) 어떻게 황건웅 사장님
오른팔이 됐는지
아는 직원 몇 없기는 하지, 응?
어떻게, 얘기 좀 해드려요?
[경석의 한숨]
이, 맨입으로
안 되는 얘기이긴 한데, 응?
한 3년 전쯤이었나?
[어두운 음악]
(경석) 그 오선 공사장 부지에
누가 알박기를 해서
작업을 못 하게 방해를 하는 거예요
시세의 5배를 준다고 해도
안 팔고 버티는 거죠
보니까 이 땅 주인이
이참에 팔자 좀 고쳐 보겠다는
속셈으로 버티는 거예요
[노크 소리]
(건웅) 어
[문 닫히는 소리]
(인호) 사장님
(건웅) 야, 왔어?
[인호의 힘겨운 숨소리]
[인호의 한숨]
어떻게 됐어?
(인호) 다 해결했습니다
- (건웅) 해결했어?
- (인호) 예
(건웅) 예스!
[인호와 건웅의 웃음]
며칠 뒤에 알박기한 땅이
싹 다 해결된 거예요
(경석) 그거 왜 그랬겠어요?
편인호 본부장님이 해결한 거죠
그때부터 그냥 거북목이었던 사람이
[인호가 브리핑을 한다]
목이 빳빳해지더니
[인호가 말을 한다]
우리 회사에서 가장 영향력 있는
외주 구매 본부장 자리에 딱
그뿐이겠어요?
뭐 술자리, 골프, 출장
황건웅 사장님 여흥에는
싹 다 빠짐없이 참석한 거죠
아, 뭐 지금이야
이빨 빠진 호랑이라고 하지만
그래도, 응?
100군데가 넘는 하도급 업체를
꽉 잡고 있으니 무시할 수 없죠
[아정의 헛기침]
네, 여기 편인호 본부장님
인사 카드입니다
(병원장) 정확한 결과는
더 지나봐야 알겠지만
사실 복통을 유발하는 건
아주 흔하죠, 약이
쓰읍, 그런데 누군가
어, 의도했다고 가정하면
하제일 가능성도 있어요
요즘 말이 많이 부풀려져서
[병원장의 웃음]
(병원장) 걱정 안 하셔도 됩니다
아, 형님 상태가 아주 호전됐습니다
아, 그래요?
(병원장) 들어가시죠
(유선) 어, 오셨어요?
네, 형님 좋아지셨다면서요?
손 잡아 보세요
(병원장) 신경계가 재생되고 있습니다
아직 기대하긴 이르지만
징후가 아주 좋습니다
하늘이 도운 거죠
(병원장) 예, 얘기 나누시죠
그동안 고생 많으셨어요
(유선) 이이 깨어나면
제가 다 말씀드릴게요
황대웅 씨한테
퇴사 준비하라고 할 거고
[의미심장한 음악]
이제 JU건설이 제자리를 찾을 거예요
(대웅) 봐, 실컷 먹었는데 탈 안 나잖아
맛도 좋고
인터뷰도 할 만큼 한 것 같으니까
가서 너희 팀장한테 전해
여기 더 볼 것 없다고
네, 알겠습니다
- (대웅) 밥값 해야지
- (재승) 아, 예
(한수) 잘 먹었습니다
부사장님 좀 이상하지 않아요?
아니, 갑자기 친절해지신 것 같아요
그 아까 서진 씨한테
반찬 집어주시려고 해서 제가
'뭐지?' 하고 쳐다봤거든요?
아, 그랬더니 본인이 다시 드시던데?
이상하죠?
저는 모르겠던데요?
(한수) 그래요?
무튼 저희 식자재 배달했던 사람들
퇴근 시간까지 다 만나려면
서둘러야겠어요
타요
[자동차 문 여는 소리]
[인부들이 인사한다]
[자동차 문 닫는 소리]
[자동차 시동음]
[자동차 문 여는 소리]
[휴대 전화 진동음]
신차일입니다
(한수) 아, 네, 팀장님
인터뷰 갔다 왔는데
잡채 때문에 탈이 났다고 했습니다
어, 식재료 배달했던 사람들
동선 파악 다 해봤는데요
홍서공원 쪽으로
움직인 기록도 없었고요
(서진) 운영권 선정은
원칙대로 입찰했다고 했습니다
평가 점수도 높은 편이었고요
회사 내부에 인맥은 없다고 했습니다
(한수) 그리고 음식에 뭘 넣었는지는
병원에 물어봐야 알 것 같습니다
하제로 보인다는 소견을 받았습니다
[한수의 옅은 한숨]
(한수) 네
아, 팀장님
그 현장 식당에 부사장님이랑
양 상무님 오셨더라고요
와서 뭐라고 했습니까?
그냥 단순한 식중독이니까
(한수) 유난 떨지 말라고 하셨습니다
[옅은 한숨]
늦었습니다, 퇴근하세요
(한수) 아, 팀장님
그리고 식당 사진 찍었는데
이것도 금방 보내드릴게요
전송해 주세요
(한수) 네, 알겠습니다
[통화 종료음]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
[의미심장한 음악]
(한수) 그 현장 식당에
부사장님이랑 양 상무님 오셨더라고요
(세웅) 신 팀장님은
황대웅 부사장 어떻게 생각해요?
JU건설에 필요한 사람 같아요?
[한수의 한숨]
(석구) 하제면 변비약이잖아?
(한수) 응
(석구) 음식에다가 그런 걸 타고
이런 쳐 죽일 놈의 자식 이거
아, 너무했다, 진짜
이거 대외비니까
- 말하면 안 돼, 알겠지?
- (혜영) 응
(석구) 야
그걸 왜 비밀로 하냐?
그 사방팔방
다 공개해 가지고 아주 그냥
박살을 내야지
그런 놈의 자식 그거
(혜영) 아유, 회사잖아
자기 얼굴에 침 뱉기일 수도 있는데
- 일단 조사부터 해야지
- (한수) 맞아
우리 회사도 비밀이 얼마나 많았는데요
우리 회사에 무슨 비밀이 있었어?
(혜영) 사내 연애부터 비밀이었네요
구석구 차장님
(석구) [당황하며] 저리 가
[혜영의 옅은 웃음]
(혜영) 아유, 우리 아들 회사에
요즘 일이 너무 많네
[한수의 한숨]
(경석) [놀라며] 뭐야? 왜, 왜?
[어두운 음악]
(재승) 그, 신 팀장 걔가
어디까지 알아냈어?
뭘요?
그 함바, 그 함바집 비리
그 구매 본부에서
함바 문서 가져다 보던데요?
(재승) 어?
(경석) 아, 그것 때문에
아주 시끄럽게 됐어요
탈탈 털고 여기저기 쑤시면
별의별 거 다 나올 텐데
피눈물 흘릴 사람 많을 겁니다, 예?
누군지 몰라도 재수가 없어도
그렇게 재수가 없나?
하필 신 팀장한테 걸려 가지고
아이, 참, 정말 진짜
[재승의 신음]
(경석) [어이없어하며] 또 왜 그러세요?
누가 보면 상무님이
함바 비리신 줄 알겠네, 참
[떨리는 숨소리]
정말?
그동안 수고 많으셨습니다
[재승의 괴로운 신음]
(차일) 입찰 공고를 시행한
지난 1년간의 문서를 검토한 결과
문제점은 없었습니다
그 이전 대행업체에 맡겼던
3년 중에 발생한 문제로 보입니다
그 기간에 운영권을 받은 식당은
52곳입니다
그럼 식당 운영권을 받은
입찰자들 중에 학교나 지역
(아정) 어, 가족관계 등으로
연관되어 있는 사람들이 있는지
한번 찾아볼게요
(서진) 아무래도 운영권에
영향력을 행사할 수 있는 직책은
임원급일 가능성이 높을 것 같아요
임원들을 시작으로
직원들까지 싹 조사해 볼게요
그럼 전 입찰에 떨어졌던
업체들을 위주로 조사해 보겠습니다
(서진) 그, 연관 관계가 있는
임직원 찾으면 어떻게 진행할까요?
운영권 책임자인 편 본부장과
유착 관계가 있는지 인터뷰할 겁니다
의심 정황이 보이면 감사합니다
우리 회사 직원 아니었으면 좋겠는데
[긴장되는 음악]
[카메라 셔터음]
[경석의 기침]
(경석) 임원들 우선으로
조사 시작한대요
(대웅) 하루만 여기 있어
핸드폰
유 부장 거기 있는 거 어떻게 알았어?
나한테 프락치를 붙여놓은 것 같아
그렇지 않고는
[재승의 옅은 신음]
프락치야?
아니요
(재승) 부사장님, 아니요, 저, 저는
프락치가 아니고요
[재승의 떨리는 숨소리]
사실은 그...
쇼핑몰...
함바 집 사장, 그...
사장이 뭐?
제 사돈입니다
사돈?
(재승) 젊은 나이에 혼자 된 사부인이
그, 남은 애들 데리고 어떻게 살아갈지
너무 막막해해서 제가
함바집 운영권을 그, 편 본부장한테
그, 부탁을 제가 하긴 했습니다
로비를 했다는 거야?
[재승의 난감한 신음]
(대웅) 했나 보네
그래서?
뭐 어쩌라고?
[재승의 떨리는 한숨]
신 팀장이 이 사실을...
[울먹이는 소리]
(재승) 알아낼 것 같습니다
아이, 씨...
[재승의 한숨]
[의미심장한 음악]
[마우스 조작음]
(한수) '민은숙'
'민은숙'?
팀장님
양 상무님 사돈이랑
쇼핑몰 현장 식당 운영자와
이름이 같습니다
인터뷰하러 갈 땐 아는 사람
없다고 하셨거든요, 회사에?
같은 사람인지 아닌지
확인하고 말씀드리겠습니다
네
[한숨]
(경석) 정말 진짜, 씨
정말 손 많이 간다, 진짜 정말
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
뭐야?
(재승) 아이, 안 받아도...
[좌절하는 탄식]
[난처한 신음]
전화...
신 팀장인데요?
- 받지 마
- (재승) 아, 예
(대웅) 아, 왜 갑자기 함바가 난리야?
이 협박 편지가 왔다고 합니다
(재승) 그, 이번 함바집 이 문제 이거
감사 안 하면은 저희 회사 그...
함바집 모두에 그...
독극물, 독극물을 어떻게 하겠다고...
그걸 왜 이제야 말 해!
(재승) 아, 죄송합니다
[대웅의 성난 신음]
아, 부사장님
정말로 정말로 죄송합니다
편 본부 불러
(재승) 네, 편 본부요, 예
[노크 소리]
[어두운 음악]
[한숨]
[엘리베이터 도착음]
[불편한 한숨]
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
[한숨]
함바 문서는 잘 봤어요?
검토하고 있습니다
[옅은 한숨]
'교각살우'
(인호) '흠을 고치려다가
수단이 지나쳐서'
'도리어 일을 그르치게 된다'
[엘리베이터 도착음]
새겨들었으면 좋겠네?
[문 닫는 소리]
[노크 소리]
양재승 상무님
(차일) 인터뷰 부탁드리러 왔습니다
앉아
인터뷰해
[녹음기 작동음]
(차일) 쇼핑몰 현장 식당 운영인과
[의미심장한 음악]
사돈이시죠?
나?
(재승) 뭐, 그런데, 왜?
운영권 관련해서 청탁한 적 있습니까?
편인호 본부장님한테
(인호) 뭐라는 거야, 저...
부사장님, 이, 이거 무슨 일입니까?
인터뷰하고 있잖아
답변 부탁합니다
그런 적 없는데?
청탁받은 적 있습니까?
이 사람이 정말!
당신 나 뭘로 보는 거야, 어?
임원은 감사실에서 원할 경우
회사에서 지급한 휴대폰과
컴퓨터를 공개한다고 서명했습니다
(차일) 업무 특성상
두 분이 연락할 일이
많지 않다는 상식적인 판단하에
[인호의 한숨]
연락한 정황이 수차례 발견된다면
재산 내역서를 제출한다는 데
동의하시겠습니까?
[한숨]
(대웅) 묻잖아
[재승의 당황한 신음]
녹음하고 있습니다
대답 부탁합니다
- (인호) 예...
- (재승) 어...
핸드폰 줘
지금이요?
[긴장되는 음악]
[한숨]
[문 닫는 소리]
(대웅) 이제부터
내가 묻는 질문에 조금이라도
거짓이 있으면
진짜 끝장난다
(아정) 땡큐
(상호) 와...
협박 편지가 상무님을 말한 거였네요?
와...
[상호의 어이없는 숨소리]
(아정) 상무님 거칠어 보여도
세상 제일 쫄보인데
어디서 울고 계실 거야, 응
[상호의 헛웃음]
씁...
알고 있었죠?
[노크 소리]
알았죠?
[어이없는 숨소리]
진짜 어이없네
(경석) 어이없어
알긴 뭘 알아? 지금 내 인생도
한 치 앞을 모르는데, 지금
알았네, 알았어
(경석) 아, 모른다고!
[키보드 조작음]
[메시지 알림음]
(한수) 식당 사장님이랑
상무님 어제 만나셨잖아요
사돈인데 그렇게 모른 척을 하셨다고요?
[키보드 조작음]
[메시지 알림음]
(서진) 그러니까 조사를 해 봐야죠
[문 여닫히는 소리]
[한수의 한숨]
포렌식 부탁합니다
(차일) 윤서진 씨, 구한수 씨
감사 박스 들고 오세요
(한수) 감사 박스요?
[문 열리는 소리]
[한수의 한숨]
(한수) 네, 알겠습니다
(서진) 다녀올게요
(경석) 응, 어
[긴박한 음악]
[다급한 신음]
(정윤) 저, 무슨 일이신지
지금은 말씀드릴 수 없습니다
- 다 담으세요
- (한수) 네
[어두운 음악]
[한숨]
(아정) 상무님 통화 내역
아무리 살펴봐도
본부장님한테 연락한 흔적이 없는데요?
(상호) 메신저도 본부장님한테
보낸 거 없습니다, 메일도요
법인 카드 어떻습니까?
아, 네, 상무님은
소액만 많이 있으세요
본부장님도
특별한 사용 내역은 없으세요
[옅은 한숨]
[긴장되는 음악]
(차일) 과장님
(아정) 네
이 사람 누군지 아십니까?
모르겠는데요?
우리 회사 직원은 아닌 것 같은데
(차일) 네
[한숨]
(경석) 어, 퇴근 시간이네, 어?
[경석의 옅은 헛기침]
퇴근하세요
(아정) 네
(경석) 퇴근합시다, 네?
시간을 잘 지키는 것도 능력이야
[한수의 한숨]
(아정) 아니, 청탁을 했는데
왜 흔적이 없어?
골치 아프게 생겼네
(상호) 얘기로만 한 게 아닐까요?
그럼 진짜 피곤해지겠죠?
(경석) 아, 뭘 그렇게 열심히 해?
신 팀장이 알아서 찾을 건데
하는 척만 해, 하는 척만, 어?
하는 척만 해, 간다
- (상호) 들어가세요
- (한수) 들어가세요
- (상호) 갈게
- (한수) 아, 네, 들어가세요
(아정) 간다, 응
[한수와 서진의 인사하는 소리]
(한수) 아까 컴퓨터 압수하고
감사 박스 들고 나올 때
구매 직원분들 표정 봤어요?
분위기 많이 안 좋았죠?
(서진) 그런 걸 왜 신경 써요?
서진 씨는 감사가 체질이네요?
저는 좀 떨렸어요
근데 상무님 흔적이 없는 게 아니라
진짜 청탁을 안 한 거 아닐까요?
(한수) 솔직히 쇼핑몰 현장 식당
맛집 같았거든요
가격도 괜찮았고요
사돈이라는 사실을 숨겼잖아요
공정했으면 숨길 이유가 없었겠죠
그냥 편지에다가
상무님 이름 썼으면 됐는데
협박범은 왜 이렇게
무리한 방법을 선택했을까요?
그 사람도
누가 비리를 저질렀는지 몰라서?
(한수) 식당 입찰에
비리가 있음을 알지만
회사 내부의 누가 한지는 모른다라
(서진) 두 조건을 만족하는 사람이 있죠
입찰에서 억울하게 떨어진 피해자
[긴장되는 음악]
(서진) 그...
- 문 대리님한테 연락 좀 드려 주세요
- (한수) 네
[통화 연결음]
(상호) 공유 폴더에 입찰에서 떨어진
업체 리스트들 정리해서 올려놨어
[키보드 조작음]
[마우스 조작음]
저 찾은 것 같아요
(한수) 여기 쇼핑몰 현장 식당
최종 입찰에서 떨어졌고
그 뒤로는 폐업한 업주가 있어요
주소지도 쇼핑몰 현장 바로 옆 동네예요
(한수) 좋네요
근데 팀장님 어디 가셨죠?
퇴근 안 하신 것 같은데
(서진) 일단 출발하고
가면서 보고드리죠
(한수) 네
(한수) 서진 씨
여기
[긴장되는 음악-계속]
[노크 소리]
계십니까?
(은정) 누구세요?
밤늦게 죄송합니다
잠시 얘기 좀 나눌 수 있을까요?
(은정) 누구신데요?
(서진) JU건설 감사실에서 나왔습니다
안녕하세요
(한수) 안녕하세요
(은정) JU건설 감사실, 거기서 왜요?
(한수) 예전에
쇼핑몰 현장 식당 입찰하셨는데
그 후에는 가게 운영 안 하셨잖아요
혹시...
무슨 일 있었는지 궁금해서 왔습니다
이제 와서 그건 왜 물으세요?
(은정) 그때 우리가 얘기했을 땐
JU건설은 상관없는 일이라면서요?
[어두운 음악]
(한수) 아니
지금 그게 무슨 말씀이시죠?
(서진) 한 번만 더
설명해 주실 수 있을까요?
저희가 내부 비리를 조사 중이라
말씀 주시면
도와드릴 수도 있을 것 같아서요
건설사 감사팀이라면서
지금 모르는 척하는 거예요?
[은정의 어이없는 숨소리]
(은정) 현장 식당 운영권은
대행업체가 잡고 있으니까
운영권을 받으려면
대행업체에 뒷돈을 줘야 돼요
이번엔 내 차례라고 했는데
갑자기 시스템이 바뀌었다면서
누구한테 돈을 얼마나 주셨는데요?
5천만 원이요
(은정) 대행업체 실장한테
5천만 원 줬어요
그나마 저는 적게 준 거예요
더 많이 준 사람도 많아요
경찰에 신고 안 하셨어요?
어떻게 그렇게 큰돈을 막 줍니까?
경찰에 신고해도 못 찾는대서
JU건설 찾아갔더니
자기들은 상관없는 일이라고
대행업체랑 직접 얘기하라고
[어두운 음악-계속]
(은정) 그러면서
뒷돈 준 게 뭐 잘한 일이라고
와서 따지냐고 막 몰아붙였어요
돈을 준 증거는 남기셨을까요?
뭐든 좋습니다
잠시만요
[문 여닫히는 소리]
나도 내가 왜 그랬는지 모르겠어요
[울먹이며] 그때 너무 절박하기도 했고
(은정) 이렇게 신문 기사까지 난 놈을
어떻게 안 믿을 수 있었겠어요
어떻게요
그 돈이 어떤 돈인데...
[은정의 울음]
[문 여닫히는 소리]
(서진) 다녀왔습니다
(한수) 다녀왔습니다
(서진) 사진 속 그 사람이
5천만 원의 뒷돈을 받은
대행업체 실장이라고 합니다
(한수) 네, 증거는 딱히 없었습니다
[긴장되는 음악]
(한수) 그렇게 이야기
다 하신 거 보면은
협박 편지 보낸 사람은 아닌 것 같아요
또 헛수고도 아닌 게
예전에 입찰 과정에
비리가 생겼다는 건 알았으니까요
근데
그, 믿고 싶지 않은 게 있는데요
우리 회사에 대행업체 사기 행각을
눈감아준 사람이 있는 것 같습니다
본부장님이
대행업체 실장이랑 어떻게...
(한수) 그럼 본부장님이시겠네요?
대행업체한테 운영권 주실 힘도 있고
그렇죠?
상무님보다는 가능성이 있죠
[어두운 음악]
(한수) 아니, 이제야
그 모든 퍼즐이 다 완성이 됐네요
팀장님, 인터뷰하러 가시죠, 본부장님
인터뷰로 허점 찾아서
협박 편지 보낸 사람 얼른 찾는 겁니다
(차일) 퇴근하세요
(한수) 네, 내일 뵙겠습니다
[한숨]
[문 닫히는 소리]
(인호) 지랄하지 말고, 확 씨
소소하지만 확실한 횡령
우리 임 과장이 그걸 즐기나 봐
(차일) 과장님
이 사람 누군지 아십니까?
(서진) 5천만 원의 뒷돈을 받은
대행업체 실장이라고 합니다
(인호) 당신 나 뭘로 보는 거야, 어?
[문 열리는 소리]
[도어 록 작동음]
[문 닫히는 소리]
(석구) 어서 와
(한수) 다녀왔습니다
- (혜영) 오늘은 좋아 보인다
- (한수) 응
(석구) 음식 갖고 장난친 놈 잡았구나?
(한수) 아직, 근데
잡을 수 있을 것 같아
- (혜영) 진짜?
- (한수) 어...
팀장님은 좀 신중하신 것 같은데
나는 왠지 감이 좋아, 엄마
(석구) 왜?
그, 추리망 좁히는 데
내가 또 도움됐거든
(석구) 아, 멋지구만
[석구의 웃음]
(혜영) 우리 아들
아직 배울 게 많을 텐데
나 구한수야, 뭐든지 빨리 배워
(한수) 옷 갈아입고 올게
(석구) 구한수 파이팅!
(한수) 파이팅!
[석구의 웃음]
[스위치 켜는 소리]
[한숨]
[흥미로운 음악]
구매 본부에 다녀오겠습니다
[문 여닫히는 소리]
[노크 소리]
인터뷰 부탁합니다
마음대로 하세요
(차일) 누군지 아시죠?
알면요?
현장 식당 운영권을 준다는 명목으로
돈을 편취한 것도 알고 있습니까?
그걸 내가 왜 알아야 됩니까?
책임자니까 알아야 합니다
운영권이 왜 대행업체에 있던 겁니까?
(인호) 예전에는요
업무가 너무 많아서
대행업체하고 업무 분담을 했어요
거기 그 사람들
우리 일 도와주는 사람들이에요
본부장님이 운영권을 준 겁니까?
[펜을 집어던진다]
(인호) 줬으면?
[어두운 음악]
나한테 책임 물으려고?
이거 봐요
우리가 관리하는 하청업체가
100군데가 넘어요, 응?
거기도 하청인데
하청업체에서 뒷돈을
받는지 안 받는지 그것까지
어떻게 구매부가 관리를 합니까?
그 많은 하청업체들
납품 기일 맞추라고
독촉하기도 바빠 죽겠는데!
아
[피식하는 웃음]
골프 친 거 가지고 그러는 것 같은데
우리 회사 임원들
하청 직원들하고 골프 많이 쳐요
나 오늘 정리할 게 많은데 가세요
편인호 본부장님은
감사를 받고 있습니다
인터뷰 거절은 피감사자의 권리이니
받아들이겠지만
이는 공식 기록으로 남기겠습니다
[옅은 웃음]
아무것도 모르네
[휴대 전화 진동음]
[어두운 음악-계속]
그, 전화 받아요
신차일입니다
예, 알겠습니다
다시 오겠습니다
'자업자박'
(인호) 뜻은 금방 알게 될 겁니다
[펜을 집어 던진다]
[못마땅한 한숨과 웃음]
[노크 소리]
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
앉으세요
(세웅) 현장 식당 감사는
어떻게 되고 있어요?
양재승 상무의 친인척이
현장 식당을 운영하고 있었습니다
편인호 본부장과의
청탁 여부를 감사하고 있습니다
털어봐야 아무것도 안 나올 거야
(대웅) 왜?
청탁을 안 했으니까
내가 진짜 솔직하게 얘기해 줄게
믿든 말든 사실이니까 잘 들어
둘이 밥 한번 먹었어
그것도 양 상무 개인 카드로
거기서 양 상무가
사부인을 추천한 거야, 추천
그게 다야
직장 상사가 밥을 사며
추천했다는 건
지위를 이용해 압박했다는 겁니다
(대웅) 네 눈깔이엔 싹 다 비리 덩어리고
사람 속이는 걸로 보이지?
편 본부장 아파트 한 채도 못 샀어
선을 지키는 직원이야
(세웅) 사표예요
[긴장되는 음악]
양 상무와 편 본부장이
무리한 감사로 직원들의
신뢰를 잃었다고 제출한 겁니다
(대웅) 이 두 사람
이대로 퇴사하면
이번에 수주받는 공사 큰 타격 받아
명확한 증거라도 하나 가져와 보든가!
[한숨]
[헛웃음]
사과해야겠지?
[한숨]
사과문 올리겠습니다
모든 회사 게시판에
(차일) 공지하겠습니다
사람이었네?
(아정) 대행업체?
이야, 감사실에 4년을 있었는데
우리 현장 식당이 그렇다는 건
전혀 몰랐네
(경석) 곽 팀장님 있을 땐
그런 거 신경도 안 썼지
그때가 좋았는데
그래서 곪아 터졌나 보네요
(아정) 응
그, 팀장님이 치료해 주실 거예요
(경석) 뭐 병원이야?
치료하고...
아주 난리 났네, 난리 났어
[문 여닫히는 소리]
[차일의 한숨]
회사 게시판에
사과문 올리겠습니다
(차일) 현장 식당 운영권 감사도
중단합니다
팀장님, 갑자기 왜요?
증거가 없습니다
(차일) 제보도
협박을 통해서였기 때문에
신빙성이 없습니다
결론은 무리한 감사였습니다
(한수) 그러면
협박 편지 보낸 사람은요?
우리가 찾아야 하는 거잖아요
(경석) 변비약이라잖아
장난 가지고 유난은
(차일) 저, 구한수 씨와 윤서진 씨는
사과문을 모든 회사 게시판에
부착해 주세요
병원에 의뢰한 약 성분이
정확하게 파악되는 대로
현장 식당 운영을 다시 시작하겠습니다
우선 순차적으로 내일부터
본사 구내식당부터
운영을 시작하겠습니다
팀장님, 구내식당 다시 열었다가
또 테러당할 수 있습니다
[한숨]
[의미심장한 음악]
[마우스, 키보드 조작음]
(차일) '안녕하십니까?'
'JU건설 임직원 여러분'
'감사팀장 신차일입니다'
'먼저 충분한 근거 없이'
'감사를 무리하게 진행하여'
'임직원분들의 사기를 저하시킨 점'
'사과드립니다'
'고통과 불안'
'깊은 심려를 끼쳐드린 점에 대해서'
'머리 숙여 사죄드립니다'
'신빙성이 부족한 제보만으로
감사를 시작한'
'저의 불찰입니다'
'양재승 상무님과
편인호 본부장님께도'
'피해를 끼친 점 사과드립니다'
'송구스럽게 생각하고'
'진심 어린 용서를
구하도록 하겠습니다'
'현 시간부로'
'현장 식당 운영권에 대한 감사를
전면 중단하겠습니다'
'앞으로는 더 신중을 기하겠습니다'
'올바른 감사를 위해'
'최선을 다하여 노력하겠습니다'
'다시 한번 진심으로 사과드립니다'
(한수) [한숨 쉬며] 저는 이해가 안 돼요
팀장님이 왜...
사장님 지시겠죠
(한수) 사장님 지시로 이러신다고요?
팀장님이?
절대요
말했잖아요
감사실 직원은 사익을 위해
월급 받고 일하는 회사원이라고
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 진동음-계속]
(서진) 전화 좀 받고 올게요
(한수) 아, 네, 주세요
[휴대 전화 진동음-계속]
[한숨]
[휴대 전화 진동음]
윤서진입니다
(대웅) 듣기만 해
그때 삼촌이
대답을 못 해 준 것 같아서
만약 조합원들 돈을 못 찾았으면
회사는 막대한
이미지 타격을 입었을 거야
내가 못 찾게 하려고 그랬던 게 아니야
내가 생각했던 방법이 있었던 거지
[어두운 음악]
신차일은
회사의 이익보단
지 명분이 더 중요한 인간이야
난 그 인간하고 달라
쓸데없는 명분보다는
우리 회사
그리고 직원들을 지키기 위해서
내가 할 일을 할 거야
내가 좀 낯설었지?
근데 서진아
나한테 회사는 전쟁터야
가족을 지키려면 야만을 떨어야 돼
나한테 가족이 누군지 알지?
너하고
누나
오늘 누나 집 갈 테니까
같이 저녁이나 먹을까?
네, 삼촌
(대웅) 그래
[고민 섞인 한숨]
[노크 소리]
(재승) 네
(경석) 아유, 우리 상무님
정말 마음고생 많으셨습니다
저 알고 있었어요
우리 상무님 청렴결백하신 분이라는 거
그럴 리 없잖아요
그런 무모한 짓을 하실 리가 없죠
아니 어떤 분이신데, 네?
[익살스러운 음악]
[골프채 휘두르는 효과음]
저는 이대로 물러가지만
언제나 상무님의 편이라는 거
그거 하나만 기억해 주시고요
저는 물러가겠습니다
퇴근들 안 해?
가야죠
(상호) 근데 팀장님은
계속 안 보이시네요?
[경석의 피곤한 신음]
(경석) 저, 우리
감사 끝났는데 치맥 어때?
(상호) 아, 죄송합니다
저는 오늘 약속이 있어서
저도 빨리 가봐야 돼서요
(경석) 아, 참 재미없는 사람들 정말
(상호) 수고하셨습니다
(아정) 구한수, 먼저 간다
- (한수) 아, 네, 들어가세요
- (경석) 퇴근들 해
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
[옅은 한숨]
(병원장) 아, 형님 상태가
아주 호전됐습니다
(유선) 황대웅 씨한테
퇴사 준비하라고 할 거고
이제 JU건설이 제자리를 찾을 거예요
(세웅) 제자리를
찾아야지
[한수의 한숨]
(한수) 잠시만
아니, 우리 회사 구내식당엔
외부인은 못 들어올 텐데
진짜 내부에 아는 사람이라도 있나?
[의미심장한 음악-계속]
팀장님이 부임하신 지 20일쯤 됐고
감사팀장님이 바뀐 거를
협박범은 알고 있었네?
아, 진짜 우리 회사에...
[놀란 숨소리]
[어두운 음악]
협박범은 내부 사람이야
팀장님은 이미 알고 있었어
(차일) 현장 식당 운영권 감사도
중단합니다
우선 순차적으로 내일부터
본사 구내식당부터
운영을 시작하겠습니다
(한수) 팀장님
구내식당 다시 열었다가
또 테러당할 수 있습니다
(한수) 공사 현장 식당에서
본사 구내식당으로 범위를 좁히고
감사 중단을 알려서
다시 테러를 유도하신 거야
[문 열리는 소리]
[조명 켜지는 소리]
[흥미진진한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[긴장되는 음악]
[우당탕 박스가 넘어진다]
[한수의 옅은 신음]
[긴장되는 음악-계속]
(한수) 팀장님, 저기요!
[긴장감 고조되는 음악]
[엘리베이터 도착음]
[엘리베이터 문 닫히는 소리]
[한수의 가쁜 숨소리]
몇 층으로 가는지 알려주세요
옥상층이요
[한숨]
[들려오는 사이렌 소리]
[긴장되는 음악]
[음악: '감사합니다' OST]
[음악: '감사합니다' OST-계속]
(차일) 본인이 보낸 거 맞습니까?
(재승) 감사실에서
협박범을 잡았답니다
(한수) 저희들이 먼저 다가가서
언제나 직원분들이
편하게 제보할 수 있게
이 공지문을 붙여보는 건 어떻습니까?
[소란스러운 소리]
(윤우) 직장 내 괴롭힘을 고발합니다!
- (한수) 윤우야!
- (윤우) 오지 마!
(재완) 이거 왜 달고 다녀?
전 괴롭히거나
폭언을 한 적이 없으니까
(한수) 사장님이 이 문제
덮으라고 했다면서요?
(세웅) J-BIMS 완성을 앞두고
네 속이 타들어 가는 건 충분히 알겠다
한 방에 터뜨리면 재미없지
(대웅) 말려 죽여야지
천천히